	在认真阅读评审老师的评审意见后，针对评审老师中肯的意见，对论文作了以下修改：
	修改一，规范了整篇论文的格式，修改了英文字体、仿真图及参考文献的格式等。
	认真修改了原文中不当的格式问题，修改了文中的英文缩写问题；正文中的英文部分字体全部改为Times New Roman；仿真图重新运行生成，去掉了灰色边框；重新修改了参考文献的格式。

	修改二， 对论文的整体结构进行了调整，将理论知识的叙述与文章的创新点分开，使文章结构更加分明。
	1.将原第四章球检测的研究内容归于第二章合并为总的理论研究，将自己的创新工作分别独立出来放在三、四两章进行叙述。
	2.修改了原文不当的目录结构。删除合并了繁杂的四级标题，使标题和内容清晰明了。调整每章的结构，使每章的目录结构简单清晰。理论研究相关的章节，按照从理论描述到系统仿真，算法从简单到复杂、从语言叙述到公式推导，最后进行对比分析及总结的顺序进行叙述；算法改进相关的章节，按照提出问题、分析问题、算法提出、算法描述、算法仿真、算法比较及总结的顺序进行叙述。

	修改三，对文章内容阐述不足的地方进行了补充丰富，对叙述赘余的地方进行了删减。
	1.删减了第二章叙述繁杂冗余的部分，合并了第四章内容，对研究内容进行了精简，语言叙述进行了提炼。
	2.对文中理论研究部分和创新工作部分叙述不足的地方进行了补充，并参考了多篇近几年最新的国际期刊和会议论文成果，丰富了研究内容。
	3.修改了文中的错字、别字、措辞和叙述不当的地方。

	修改四，明确并丰富了文章的创新点，通过理论上的推导和代码仿真进一步验证了所提出的算法的可行性。
	本文主要的创新点在于以下三个方面：
	(1)针对最大似然检测检测算法和串行干扰消除检测算法的特点，提出了基于ML的OSIC改进算法。将性能最优的ML检测算法应用到信噪比低的信号层，保障了后面信号层的正确率，提高了系统整体的检测性能，使OSIC检测算法在复杂度没有明显增大的情况下，检测性能得到了大大地提高，甚至在部分情况下其计算复杂度比单独使用OSIC还有低。
	(2)针对QR分解检测算法的特点，将QR分解应用到OSIC检测算法之中，在基于ML的OSIC改进算法的基础上进一步提出了基于QR分解和ML的OSIC改进算法，在减少前面信号层的误码传播现象的同时，保障了后面信号层更高的正确率。该算法增加了部分复杂度开销，但进一步提高了检测性能。
	(3)通过对球检测算法中初始半径选择策略的研究，提出了改进的初始半径选择策略――基于信噪比阈值的初始半径选择策略。根据传输信道信噪比条件的不同切换相应的初始半径选择策略，该算法有效地改善了球检测算法中因初始半径选择不当而引起的计算复杂度过高的问题。

	修改五，丰富了文章总结与展望部分，总结了文章的主要工作，概括了文章的不足之处，为未来工作提出规划。




导师意见：
该生针对评审专家的意见，认真细致地对论文进行了修改和丰富。 
同意再次送审。



