该生在研究生期间，认真学习各门课程，能够熟练掌握本学科的相关专业知识，具有较强的实践能力、科研创新能力以及英语应用能力。在学习和生活中，态度积极认真，对学术方向进行了全面的研究，提升了自身的专业修养。该生也参与了多项课题的研究与开发工作，使自己具备了较强的实践水平。希望该生在以后的工作和学习中，努力进步，认真钻研争取取得更大的成绩。 



论文对MIMO检测技术的难点重点进行了研究和探讨，关于MIMO检测算法的改进提出了自己的想法，并通过推导和仿真验证了改进算法的可行性。本文主要的创新点在于以下三个方面：
第一，针对最大似然检测检测算法和串行干扰消除检测算法的特点，提出了基于ML的OSIC改进算法。将性能最优的ML检测算法应用到信噪比低的信号层，保障了后面信号层的正确率，提高了系统整体的检测性能，使OSIC检测算法在复杂度没有明显增大的情况下，检测性能得到了大大地提高，甚至在部分情况下其计算复杂度比单独使用OSIC还有低。
第二，针对QR分解检测算法的特点，将QR分解应用到OSIC检测算法之中，在基于ML的OSIC改进算法的基础上进一步提出了基于QR分解和ML的OSIC改进算法，在减少前面信号层的误码传播现象的同时，保障了后面信号层更高的正确率。该算法增加了部分复杂度开销，但进一步提高了检测性能。
第三，通过对球检测算法中初始半径选择策略的研究，提出了改进的初始半径选择策略――基于信噪比阈值的初始半径选择策略。根据传输信道信噪比条件的不同切换相应的初始半径选择策略，该算法有效地改善了球检测算法中因初始半径选择不当而引起的计算复杂度过高的问题。

